O küçük, sevimli Chibi-Usa'nın...
Lütfen durdur bunu!
Seninle savaşamam!
Lütfen unutma, hepimiz seni seviyoruz!
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buldum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Küçük Hanım!
Chibi-Usa, neredesin?!
Neredesin?!
Onu buldun mu?
Hayır, onu hiçbir yerde bulamıyorum.
Düşman ele geçirmiş olabilir mi...
Neyse, ayrılalım.
Biraz daha arayalım.
Tamam.
Karanlığın Kraliçesi
Kara Leydi'nin Doğuşu
İğrenç bir geçmişin anıları kalpte izler bırakır.
Küçük Leydi,
kötü niyetli anneni ve acımasız babasını hatırla.
Oh? Bir kurbağacık!
Küçük Leydi, düşeceksin.
İşte, anneni dinlemezsen böyle olur.
Ağlama!
Senden nefret ediyorum, anne!
Baba, kaldır beni.
Kendi kendine kalk.
Ailen sana yardım eli uzatmıyor.
Bu, seni sevmediklerinin kanıtı.
Düşmen senin hatan.
Şimdi, kalk!
Sayısız nefret dolu karşılaşmayı hatırla.
Oh, Küçük Leydi, çok üzgün görünüyorsun. Sorun ne?
Şey, bugün benim doğum günüm.
Doğum günü mü?
Ah, doğru ya.
Ama annem ve babam iş nedeniyle çok uzaklara gittiler!
Elden bir şey gelmez.
İkisi de önemli krallık işleri için ayrıldı.
Muhtemelen bugün dönemeyecekler.
O zaman, neden doğum gününü biz...
Mars!
Oh.
Yapamazsın.
Üzgünüm, unutmuşum.
Peki, hoşça kal.
Sonra görüşürüz, Küçük Leydi.
Hepsi... Hepsi...
Hepsi beni görmezden geldi.
Ve kimse doğum günümü kutlamadı.
Görünüşe göre şimdi hatırladın.
Kimse seni sevmiyor!
Ben...
sevilmeyen...
biriyim...
kimse tarafından.
Nefretini bu dünyaya yönelt.
Nefretle dolu olan bu dünyayı yok et,
ve onu karanlığa hapset.
Kalbindeki nefretle,
Şeytanî Siyah Kristal'in gücünü aldığında,
dünya çökecek.
Fırsat önümüzde.
Wiseman!
Şeytanî Siyah Kristal'imizin hizmetkarı, Tavşan,
nadir bir güç elde etti ve Karanlığın Kraliçesi oldu.
Ne?
Sen Tavşan mısın?
Klanımızın işareti!
Ben Black Lady'im.
Demando, derhal geçmişin Dünya'sına git.
Black Lady'in şeytanî karanlık gücü ortaya çıktığında,
Dünya'yı kontrol altına alabileceğinden eminim.
Nihayet,
Dünya'dan intikam alma zamanı geldi.
İntikam zamanı geldi!
Demando.
Wiseman'a karşı dikkatli olmalısın.
Wiseman Esmeraude'u kullandı ve bu yüzden öldü.
Bunu düşünmeden edemiyorum.
Onu mı kullandı?
Saçmalık!
Dünya'daki insanlar yüzünden,
bu ıssız yerde yaşamaktan başka seçeneğimiz yoktu.
Eğer onlardan intikam alabilirsem,
kimin hayatı olursa olsun, kaybına üzülmem!
Ama Demando,
Wiseman'ın güvenilmeyen birçok yönü var.
Bu saçmalık.
Wiseman bize birçok bilgi sağladı.
ve Şeytani Siyah Kristal'in enerjisi.
Ona güvenemezsem, kime güvenmemi bekliyorsunuz?
Şuna bak, Saphir.
Şu dört denizci savaşçı
inatla saldırımıza engel oluyor.
Bu gidişle hiçbir yere varamayız.
Crystal Tokyo'yu ele geçirmek için,
geçmişin dünyasını yok etsek daha iyi olur.
Tavşan, Şeytani Siyah Kristal'in hizmetkârı Kara Hanım'a dönüştü.
Bu fırsatı kaçırmamalıyız.
Geçmişin Dünya'sına gideceğim
ve Kara Hanım'la birlikte Karanlık Kapı'yı kuracağım.
Bu yüzden, Saphir,
reaktörü koru ve Karanlık Kapı açılana kadar
Şeytani Siyah Kristal'in enerjisini artır.
Demando...
Anlıyor musun?
Evet.
Ne?! Chibi-Usa uzay-zamanda yolculuk mu yaptı?!
Görünen o ki hemen ardından,
Demando da geçmişin Dünya'sına yöneldi.
Demando mu?!
Geçmişin Dünya'sına mı?!
Küçük Hanım kendisi gibi değildi.
Ne?!
Küçük Hanım'a kötü bir şey olmuş olmalı.
Lütfen hemen geçmişin Dünya'sına dönün.
Sailor Pluto, lütfen bize anlat.
Şu an ile Kral ve Kraliçe olup
Crystal Tokyo'yu kurduğumuz zaman arasında ne oldu?
Dünya'ya gelen felaket neydi?!
Hepiniz şimdi geleceğin bir kısmını gördünüz.
Ama geleceği öğrenmek yapmamanız gereken bir şey.
Önemli olan, parlak bir gelecek beklemek
ve şu an yaşadığınız dönemde sağlam durmaktır.
Neredeyiz?
Juban bölgesine döndük.
Haklısın! Ay çok güzel görünüyor!
Ve hava çok ferah. Barış ne kadar harika.
Bu dünyayı korumalıyız.
Evet.
Demando'nun günümüz Tokyo'sunda ne planladığını araştırmalıyız.
Bir de Chibi-Usa'yı bulmalıyız.
Lütfen iyi ol, Chibi-Usa.
Şimdi, uzun zamandır hayalini kurduğum intikam zamanı.
Bu kötü bir enerji!
Düşman yine bir Karanlık Kapı mı yaratmaya çalışıyor?!
Buna izin veremeyiz!
Bu da ne?!
Bu noktadan ileri geçmenize izin vermeyeceğim.
Ne?! Sen de kimsin?!
Wiseman bana yeni bir hayat verdi.
Ben Karanlığın Kraliçesi, Black Lady!
Black Lady?!
Kötülüğün Kara Kristali'nin gücüyle,
bu Dünya'yı karanlık bir dünyaya çevireceğim.
Ah, Luna-P.
Demek beni hatırlıyorsun.
Sen benim biricik değerli arkadaşımsın.
Yoksa sen...
Chibi-Usa mısın?!
Bir zamanlar bana öyle derlerdi.
Bu olamaz!
Hayır! Hayır! Chibi-Usa nasıl böyle değişebilir?!
İnanamıyorsanız, Luna-P ile size inandıracağım!
Ne inanılmaz bir güç.
Chibi-Usa, bu da neyin nesi?!
Sizi affetmeyeceğim!
Bir terslik var!
O gözler...
O gözler... Beyni yıkanmış!
Beyni mi yıkanmış?
Aklı kötüler tarafından kontrol ediliyor!
Ne yapmalıyız?
Lütfen durun! Neden savaşmak zorundayız?!
Beni küçük görenlerden nefret ediyorum!
Bu dünyadaki tüm canlılardan nefret ediyorum!
Seni küçük görenler mi?!
Kimmiş onlar?!
Herkes!
Bu doğru olamaz!
Chibi-Usa, annen ve baban,
ve etrafındaki herkes seni seviyordu.
Bu sevgi anlamsız ve sahteydi!
Sailor Moon, sürekli kaçamazsın!
Chibi-Usa'yla savaşamam!
Öl!
Sevimli bir çiçek bile, zehirli bir enerji onu kemirirse solup gider.
Chibi-Usa, kötü bir enerjinin etkisi altındasın.
Ona kanma! Gözlerini aç!
Yani hepiniz bana karşı birleştiniz mi?
Sailor Moon, Gümüş Kristal'in gücünü kullan,
Chibi-Usa'yı ele geçiren kötü enerjiyi yok et!
Tamam!
Küçük Hanım, kötü enerji seni ele geçirmiş.
Lütfen arın!
Ay Kristal Gücü!
Chibi-Usa, kafan karışmış!
Küçüklüğünü hatırla!
Annen ve baban sana karşı hep nazikti, bundan eminim!
Anne, baba, neredesiniz?
Herkes çok acımasız! Beni yalnız bırakmayın!
Küçük Hanım.
Doğum günün kutlu olsun.
Anne! Baba!
Küçük Hanım, doğum günün kutlu olsun.
Herkes!
Doğum Günün Kutlu Olsun, Küçük Hanım
Doğum günün kutlaması bir gün geç olduğu için özür dilerim.
Ama işlerini bitirip eve dönmek için acele ettiler.
Bu geceki doğum günü partisiyle sana sürpriz yapmak istedik.
Bu yüzden hepimiz sır olarak sakladık.
Sana söylemediğimiz için özür dileriz.
Hayır, sorun değil. Teşekkür ederim anne, baba, herkes!
Hepsi beni düşünüyormuş...
Chibi-Usa...
Eski haline dönüyor!
Yanlış anlaşılma çözülüyor!
Beyin yıkamadan kurtuluyor!
Çok sevindim!
Chibi-Usa!
Black Lady, aldanma.
Kötü niyetli anneni ve zalim babasını hatırla.
Sevgiden mahrum kalmış zavallı küçük bir tavşansın.
Yalnız bir ruhydun,
etrafındakilerin doğum gününü kutlamasını hep dileyen.
Chibi-Usa, onu dinlememelisin!
Bu saçma illüzyonu görmen, dileğinin çok güçlü olmasındandı.
İllüzyon mu?
Demek az önce gördüğüm o mutlu an bir illüzyon muydu?
Chibi-Usa, sana oyun oynamasına izin verme!
Gördüğün bir rüya değildi!
Gerçekti!
Artık bilemiyorum.
Hangisi gerçek?
Kimse seni sevmiyor.
Nefretini daha da körükle.
Doğum Günün Kutlu Olsun, Küçük Hanım
Ne?
Kimse seni sevmiyor!
Sevmiyor!
Gerçekte, kimse doğum günümü kutlamadı!
Beni kimse sevmedi, sonuçta!
Ah, Chibi-Usa!
Chibi-Usa!
Ben Black Lady'im ve Wiseman bana yeni bir hayat verdi.
Ben Chibi-Usa değilim!
Hayır, sen Chibi-Usa'sın!
Sen Chibi-Usa'sın!
Ve sen Crystal Tokyo'nun...
Küçük Hanım'sın!
Kötü enerjinin tuzağına düşmemelisin!
Yakında, Nemesis gezegeninden Kötü Black Crystal'ın gücü ateşlenecek
ve bu dünya çökecek.
Bu dünyayla birlikte toz olacaksın,
ve dünya karanlığa bürünecek.
Chibi-Usa!
Chibi-Usa...
Chibi-Usa'yı eski haline nasıl döndürebiliriz?
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte bu tatlı genç kızın prensibi
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbimin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Sailor Moon, gitmem gerek.
Kardeşime söylemem gereken bir şey var.
Yapamazsın, yaralısın!
Wiseman'ın gerçek amacı... Ben... kardeşim...
Saphir, dikkat et!
Güzel Asker Sailor Moon R
Saphir Öldü! Wiseman'ın Tuzağı
Saphir öldü! Wiseman'ın tuzağı.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.